  如果你被误会了，你如何想，如何做？


揭穿江湖骗术（一）
泱泱天朝，地大物博，苍生纷乱，骗子众多，从装网友到装领导，从贴小广告，到群发短信，花样层出不穷，不断地考验着我等草民的智商，聪敏成熟的你，都了解过哪些江湖的骗局？如何让小伙伴防范这些数不胜数的伎俩？我们集大众智慧，欢迎你来支招。

靠手法的骗局：

火车站找钱骗局，倒扣零钱假钱。

迷惑性较强的骗局：

马路帅男，西装革履，公文包，骗钱。

保时捷骗局，开着豪车骗钱，我没钱加油，假钱。

诱惑性的骗局：

火车站，苹果6骗局，用假的模型，联想，机场骗局。
 
包养骗局甚至卷走钱款，基于生理和物质诱惑。


惊喜式：

中奖骗局，以次充好的。

公交车傻子，撕开了中奖。

捡起来一个袋子，一张刮刮卡，一张发票。


路边公关信心，虚假信息，张冠李戴。

虚假平台号码，多个心眼。10086不一定是真的。

骗子装儿子，骗老人买保健品。


前两年，铁路上骗局，办假证，一直让你汇钱。

传销，转型，攻心，广西北海，传销。

路边卖手机，模型手机，贪小便宜心里。

短信中大奖，CC TV，幸运52。

钱包丢了，医保中心诈骗，call过来，说医保卡被扣费。

蘑菇街，购物，电话诈骗，骗子很执着。

顺丰包裹，涉黑洗钱，查询家庭关系。

美容院发卡给你，玫琳凯，欧莱雅，免费测试，以付费测试为前提。

动车上和尚骗术，带着宗教色彩的骗术。

+400电话诈骗，说电话欠费，转接到派出所，骗子，

广告，少妇上门求子，1000定金，送人上面，再给1000保密。

游戏，DNF交易，分层次套取300，200，100。

酒吧应聘，800衣服，对讲。

老人，带着小孩子，骗局下药了。

讹人，碰瓷，医院。

淘宝骗子，买卖游戏账户。

街头假装残疾。

07年，卖手机，诺基亚，799买了个模型机。

安徽五河，合伙犯罪，大要饭，穿名牌，豪车，对大学生下手，问路，装香港人，问路。

1--600，写不错，随时拿走所有东西。

转盘游戏，每次转都有钱，至少一块，如何赚钱。

假红包，要输入支付宝密码。
